Actividad 1
Cuestionario 1
	Pregunta 1.
		Muchísimas gracias por describir correctamente cada
		etiqueta en lugar de sólo mencionarla C:
	Pregunta 2.
		Respuesta buena y concreta.
	Pregunta 3. 
		¡Muy bien!
		Aquí te dejo el modelo conceptual en lista C:
		* Anota todos los elementos de la estructura del documento mediante la asignación de un valor único para cada propiedad. 
		*Las propiedades se asignan valor de acuerdo co los mecanismos de cascada y herecia.
		*A partir de la estructura del documento anotado, genera una estructura de formato
        *La transferencia de la estructura del formato para el soporte de destino
	Pregunta 4. 
		La respuesta está excelente, si hubieras mencionado que el selector
		se compone por declaraciones que tienen propiedad y valor hubiera sido
		genial, está muy bien.
	Pregunta 5
		Me parece muy buena la aportación de estándar para diseño.
		Recuerda que CSS está regido por principios como mantenibilidad,
		y me parece importante que tengas apuntes de eso,
		los anexo aquí C: 
	    MANTENIBILIDAD
		uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
		documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
		aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
	Pregunta 6.
		Está muy bien C: , qué bueno que utilizaste los atributos que vimos
Cuestionario 2
	Pregunta 1.
		Buena descripción C:
	Pregunta 2.
		¡Muy bien! hubiera sido en verdad genial que anexaras
		un ejemplo de los selectores y mencionar a cuál se le
		aplicaría estilo.
	Pregunta 3.
		Está bien, sólo que recuerda que hay selectores de atributos,
		entonces, si quiero estilar algo que tenga como atributo class
		y quiero encontrar por lo menos una coincidencia, se usa 
		p[class~="destacado"]{}
		Recuerda que este selector se usa cuando tenemos un elemento 
		que cuenta con diversas clases, por ejemplo:
			<p class="hola class2 class3 class4"></p>
	Pregunta 4.
		Es una respuesta bien estructurada. 
	Pregunta 6. 
		Está bien la respuesta C:
Práctica 1
	Yei, alguien que puso etiqueta de lenguaje, esa se pone de manera correcta
	así <meta lang="es"/>, estuvo muy bien. 
	La etiqueta <hgroup> se utiliza preferentemente cuando tienes un conjunto
	de etiquetas <h>, es decir cuando tienes títulos y subtítulos en un <article>
	por ejemplo, se usa para que no te cree secciones que no van. Eres el primero
	en acordarse de <hgroup> wii
	Me alegra que pusieras a <article> dentro de <section> y que le 
	pusieras la carga semántica a la imagen 
	Qué bueno que no pusiste dentro del footer los mensajes de foro
	pero mmmm, me pareció haber visto antes el mismo error: tienes 
	el footer antes del form, el footer es recomendable ponerlo hasta el final
	Tienes punto sobre práctica al poner el form, eres nuevamente el primero en ponerlo 
	Por último, consulta los links que les puse en la práctica, les podría 
	llegar a servir C:
Práctica 2
	Está muy bien C:
Práctica 3
	Al igual que la práctica 2, está muy bien C:
	pero me pregunto por qué todos empezaron por a: link (sólo es dato curioso)
Tarea 1
	Me gustó mucho, hiciste una tarea completa y me alegra mucho que hayas utilizado
	etiquetas para refrescar C: 
	Es error mío, cuando hablo de meta-elementos también me refiero
	a los pseudo-elementos, vaya, tienen la misma connotación y es necesario
	que sepas de ellos, por eso te dejo los links en los que puedes consultar,
	por favor, cualquier duda que tengas dime y con mucho gusto responderé.
	Felicidades por la tarea.
	https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_elements.asp
	https://librosweb.es/libro/css_avanzado/capitulo_3/pseudo_elementos.html
Punto extra
	¡Perfecto! eres el primero al que reviso un punto extra C:
	Me gustó mucho, el uso de selectores es correcto y qué bueno 
	que utilices una gama de colores, vaya, son colores que combinan
	y que son amables para el usuario.
	El día de la entrega de constancias te llevaré el regalo, en serio
	muy bien por eso.
No encontré tu actividad 1, por favor me dices si la tienes para revisarla y 
agregarla a las calificaciones.
Buen inicio de semana, perdón por tardar tanto, pero reviso cada trabajo.
Tengo una duda, hay otra rama que se llama Isaac, son distintos, ¿no?
Los cuestionarios son diferentes