¡Hola, Luis! Aquí te anexaré los comentarios de 
cada trabajo que hiciste, jajajaja créeme que 
estoy tomando asiento y revisaré con cuidado el 
punto extra ggg.
Actividad 1
Cuestionario 1
	Pregunta 1.
		Me pareció muy buena la respuesta, es concisa y 
		llegas a la definición de web semántica. Según la
		Universidad de Madrid, la web semántica es un área 
		que ha ido creciendo en el campo de la Inteligencia
		Artificial y las tecnologías web que propone intro-
		ducir descripciones explícitas sobre el significado
		de los recursos, para permitir que las propias máquinas
		tengan un nivel de comprensión de la web suficiente 
		como para hacerse cargo de una parte: el mantenimiento.
		Es por eso que me alegra bastante el hecho de que hayas
		mencionado la mayor eficiencia en su mantenimiento.
	Pregunta 2. 
		Los ejemplos están bien, pero recuerda que les mencio-
		né en clase que hay etiquetas que han evolucionado,
		el ejemplo más claro es <mark> que si bien tenía carga
		semántica, ahora es mayor.Otro ejemplo es el elemento 
		<small> y el elemento <cite>
	Pregunta 3. 
		Está bastante bien la respuesta que diste, me parece que
		pusiste aspectos muy importantes. En clase vimos de 
		manera rápida algunos principios como simplicidad, man-
		tenibilidad. 
		Aquí te anexo los apuntes C:
		MANTENIBILIDAD
			uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
			documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
			aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
	Pregunta 5. pregunta 6
		La respuesta está perfecta. 
Cuestionario 2
	Pregunta 1.
		¡Buena respuesta!
	Pregunta 2.
		La respuesta me pareció muy buena, sólo que hay que revisar un poquitito sobre la importancia del
		orden en el selector hijo.Hubiera sido genial que pusieras ejemplos del uso de los selectores.
	Pregunta 3.
		Está bien la respuesta, sólo que hubo un pequeño detalle referente a posible confusión,
		cuando mencioné la parte "en el que al menos tenga uno de sus valores", también me refería
		a las clases. Entonces sería p [class~="destacado"]{}
		Estuvo muy bien contestada.
	Pregunta 4. 
		¡Perfecta!
	Pregunta 5.
		Está genial la respuesta, pero creo que hubiera sido muy bueno poner otra vez (al idual que en
		otra pregunta) ejemplos
	Punto extra:
		¡muy bien!
		Html 5 tiene muchísimas etiquetas, yo ya no me acordaba del elemento <math>
Práctica 1
	Wii, ocupaste la etiqueta <hgroup>, sólo recuerda utilizarla de preferencia cuando 
	tengas varias etiquetas <h> en una sección por ejemplo. 
	Me alegra mucho que hayas puesto el elemento <article> en el párrafo correcto, recuerda
	que también las pueden poner dentro de un elemento <section>
	Me parece bien que hayas puesto carga semántica a la imagen de manera adecuada.
	Tengo una pregunta... ¿Por qué dejar los mensajes del foro en el footer?, se recomienda
	ponerlos dentro de otras etiquetas como <article>
Práctica 2
Práctica 3
	Los enlaces que pusiste en la práctica son interesantes jaja.
	Está bien la práctica, pero recuerdo haberles dado colores. Igual está muy bien C:
Tarea 1.
	La tarea está bien y al igual que todos los demás, pusiero elementos <meta>
	Cuando decimos meta- elementos hacemos la misma connotación que pseudo-elementos.
	Es muy importante que los revises y si tienes alguna duda al respecto puedes comentármela,
	sigo calificando aún D: 
	Te dejo los links en los que puedes consultar la inf.
	https://librosweb.es/libro/css_avanzado/capitulo_3/pseudo_elementos.html
	https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_elements.asp
No tengo la práctica 2 ni la actividad 1 en tu rama, si la tienes sería bueno que las subieras.
Que les vaya a su equipo bien en el proyecto final, recuerden incluir css aunque estén enamorados
de materialize.
Buena semana.