¡Hola, Osvaldo! Aquí te dejo los comentarios de tu trabajo. 
Actividad 1
	Sinceramente no se me había ocurrrido buscar la página 
	de Sam's club, es genial que haya sido original C: 
Cuestionario 1
	Pregunta 2. 
		Muy buenos ejemplos para la evolución de las etiquetas
	Pregunta 3. 
		Explicaste bien cómo funcionan las hojas de estilo, pero
		recuerda que hay una serie de pasos lógicos por los que pasa:
		* Anota todos los elementos de la estructura del documento mediante la asignación de un valor único para cada propiedad. 
		*Las propiedades se asignan valor de acuerdo co los mecanismos de cascada y herecia.
		*A partir de la estructura del documento anotado, genera una estructura de formato
        *La transferencia de la estructura del formato para el soporte de destino
	Pregunta 4.
		¡Muy bien!
		Pusiste todos los principios que rigen a CSS, hubiera sido
		genial que pusieras una breve explicación de cada principio.
		Te dejo aquí la explicación: 
		MANTENIBILIDAD
			uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
			documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
			aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
Cuestionario 2
	Pregunta 2
		Buena respuesta, fue muy concreta, hubiera estado muy padre el poner
		algunos ejemplos C:
	Pregunta 3
		Quiero pensar que no viste la pregunta tres
		Si quiero estilar todos los párrafos que tengan un atributo class
		en el que AL MENOS uno de sus valores sea "destacado", el css 
		sería 
		p [class~="destacado"]{
			background- color : hotpink;
			font-size: 10px;
			font-family: Arial;
		}
		Este es selector de atributos. Se recomienda usar cuando tenemos 
		diversos elementos que más de dos clases como
		<p class="class1 class2 class3 destacado">holi</p>
	Pregunta 4
		La herencia consiste en transmitir sus atributos o características
		a sus hijos o a sus descendientes, su hijo o descendiente puede tomar 
		o no su "herencia", si hace una regla más específica esta la reeemplaza.
	Pregunta 5
		Muy bien explicado, tienes paletita por eso
	Pregunta 6
		Está genial la explicación pero si pones un ejemplo de cada caso sería
		estupendo
	Pregunta 7
		¡Bien! sólo que no los pusiste en html :C tienes medio punto más
Práctica 1
	Están bien las etiquetas que añadiste. Sugeriría también poner carga 
	semántica en la imagen con las etiquetas correspondientes.
	Tengo una duda si los mensajes de foro estarían en la parte del footer, 
	recuerda que en el footer normalmente van los créditos (cosa que sí pusiste).
	Ve los enlaces que les puse, tal vez te puedan servir después.
	Estuvo muy bien tu práctica C:
Práctica 2
	Está muy bien tu práctica, sólo checa la parte del selector hijo C: 
Práctica 3
	jajajaja perdí como media hora viendo todos los enlaces, punto extra por eso :v
	ok no, paletita  sí jaja. Aquí la prueba de ello http://icecreamnow.corgiorgy.com/
	Y volviendo a css, está bien el uso de selectores.
Tarea 1
	Está bien la tarea pero cuando digo meta-elementos también tiene la misma connotación
	que pseudo-elementos. Es necesario que cheques por favor los links que aparecen a 
	continuación y me dices cualquier duda que tengas C: 
	https://librosweb.es/libro/css_avanzado/capitulo_3/pseudo_elementos.html
	https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_classes.asp
Punto extra