¡Hola, Karla!
Aquí te anexo los comentarios de tu trabajo, es importante que,
si tienes alguna duda al respecto o del tema por favor me lo comentes
y yo con gusto la resolveré.

Cuestionario 1
	Pregunta 1.
		Está muy bien la respuesta, qué bueno que mencionaste la 
		etiqueta small para expresiones legales, es un buen elemento
		como ejemplo.
	Pregunta 2.
		La definición está concreta y es correcta, recuerda que css
		es un lenguaje de estilo que defina la presentación de los 
		documentos HTML. 
	Pregunta 3.
		Cuando nos referimos al modelo conceptual, hablamos de los 
		pasos que normalmente sigue la hoja de estilos para poder
		estar vinculada con el html y así poder cambiar la presentación
		de la página en pantalla. 
		Aquí te dejo algunos apuntes sobre el modelo conceptual C:
		* Anota todos los elementos de la estructura del documento mediante la asignación de un valor único para cada propiedad. 
		*Las propiedades se asignan valor de acuerdo co los mecanismos de cascada y herecia.
		*A partir de la estructura del documento anotado, genera una estructura de formato
        *La transferencia de la estructura del formato para el soporte de destino
	Pregunta 4.
		La respuesta está excelente. C: Tienes una palelita por eso, sólo 
		recuérdame el día de la entrega de constancias. 
	Pregunta 5.
		La respuesta está genial, parafraseaste todo y eso indica que 
		el nivel de comprensión es bueno. 
		Aquí te dejo algunos apuntes sobre los principios que tiene CSS, sólo
		por si los llegaras a necesitar C:
		MANTENIBILIDAD
			uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
			documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
			aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
	Pregunta 6.
		Me alegra que hayas usado atributos como pattern y autocomplete, muy bien.
Cuestionario 2
	Pregunta 1.
		Está muy bien la respuesta
	Pregunta 2.
		Recuerda que cuando usamos el selector descendente es porque queremos
		estilar todos los elementos que se encuentran dentro de otro, ejemplo:
		p span{}
		estoy diciendo que quiero estilar todos los elementos <span> que se
		encuentren dentro de un elemento <p>
		En cambio, si pongo
		p > span{}
		estilará a los hijos directos de span C:
	Pregunta 3.
		Hiciste muy bien en usar los selectores de atributos, pero hay un pequeño
		detalle... 
		Cuando decimos por lo menos, vaya, encontrar coincidencias, entonces 
		el selector es así:
			p[class~="destacado"]{}
		Es bueno recordar que este tipo de selectores se recomienda usar cuando
		tenemos elementos con distintas clases :)
		Lo que pusiste seleccionará todos los elementos cuyo atributo clase 
		empiece con destacado C: 
		Si quieres poner que sea igual que destacado sería así:
		p[class=destacado]{}
		unas comillas pueden hacer una enorme diferencia.
	Pregunta 4.
		Estuvo muy bien explicado el mecanismo de herencia C:
		Es muy importante que tengan claro esto ya que es una de las principales
		cosas en las que está basadas las hojas de estilo.
	Pregunta 5.
		La respuesta está perfecta.
	Pregunta 6.
		Está bien, sólo recuerda que p> span es selector hijo 
		p span {
		}
		es selector descendente C:
	Pregunta 7.
		Las etiquetas agregadas están bien :)
		Tienes el punto extra.
Práctica 1
	Qué bueno que pusiste la etiqueta correcta en <time>
	los elementos están bien colocados, pero recuerda que en
	<section> se encuentra el contenido directamente relacionado 
	con la página y que <article> normalmente está dentro de 
	un <section>
	Me alegra que hayas puesto la carga semántica en la imagen
	y más que los mensajes del foro no estén dentro del footer,
	los mensajes del foro por lo regular están dentro de <article> 
	al igual que comentarios, entradas a un blog o noticias.
Práctica 2
	Gracias por compartir la canción, a mí también me gusta mucho.
	Ñam, si hubieras puesto más etiquetas de web semántica estaría 
	estupendo.
	El uso de selectores es correcto C:
Práctica 3
	Muy corta pero el uso de los selectores está muy bien.
Tarea 1
	Está muy bien la tarea C:, fue error mío al ponerle meta-elementos,
	al parecer todos hicieron su tarea de la etiqueta meta con sus
	distintos atributos.
	Normalmente meta-elementos y pseudo-elementos tienen la misma
	connotación. Me interesa de verdad que sepan usarlos, te dejo
	dos links en los que lo puedes consultar. Si tienes alguna duda
	por favor dime y con gusto la contestaré. 
		https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_elements.asp
		https://librosweb.es/libro/css_avanzado/capitulo_3/pseudo_elementos.html
Punto extra
	Supongo que es el punto extra el archivo extra.html, está bien, 
	pero hay muchísimas maneras de estilar formularios C:
	pd. Es preferible que pongas la hoja de estilos en un link, como
	buena práctica de maquetado.
Eres la segunda que tiene punto extra pero no tienes la actividad 1,
de todas maneras felicidades C:
Que les vaya bien en su proyecto final.