¡Hey Chino! ¿Qué pasó?
Sólo tengo en tu rama los dos cuestionarios y la práctica 1
Te pondré los comentarios de cada cosa, sé que están super 
presionados con el proyecto final pero también es necesario
que hagas todo o la mayoría para tener constancia de diseño.
Revisaré tu rama mañana esperando haya más cosas.
Actividad 1
Cuestionario 1
	Pregunta 1.
		Muchas gracias por escribir una pequeña explicación
		sobre las etiquetas
	Pregunta 2.
		La definición esta bastante bien, recuerda que también
		en las definiciones abarca la pregunta ¿para qué?, 
		entonces para qué sirve, si bien mencionas que es para
		estilado, podrías mencionar ventajas C:
	Pregunta 3. 
		¡Yei! pusiste todos los pasos del modelo conceptual 
		de su funcionamiento, pero siempre es bueno tener apuntes
		al respecto. Te los anexo.
		* Anota todos los elementos de la estructura del documento mediante la asignación de un valor único para cada propiedad. 
		*Las propiedades se asignan valor de acuerdo co los mecanismos de cascada y herecia.
		*A partir de la estructura del documento anotado, genera una estructura de formato
        *La transferencia de la estructura del formato para el soporte de destino
	Pregunta 4. 
		Tienes una noción muy buena de lo que son las reglas. Una
		regla se compone por un selector y una declaración. La
		declaración a su vez de un parámetro llamado propiedad y 
		un valor C: 
	Pregunta 5.
		WIi, una vez más pusiste todos los principios que rigen 
		actualmente a CSS y está padre C:
		Te dejo apuntes un poquito más explícitos, a todos se los
		he puesto, es porque necesito que los lean y cualquier duda
		me pueden avisar.
		MANTENIBILIDAD
	uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
	documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
	aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
	Pregunta 6. 
		Está bastante bien, recuerda usar también atributos como
		autocomplete, patter, autofocus C:
Cuestionario 2
	Pregunta 1. 
		Muy bien contestado, es una respuesta concreta y buena
	Pregunta 2. 
		Está bien la respuesta, si hubieras puesto algún ejemplo
		para que la diferencia entre hijo y descendiente se viera
		mucho más claro sería genial. 
	Pregunta 4.
		Está muy muy bien explicada la herencia C:
	Pregunta 6. 
		Explicaste bien los selectores de hijo y de id, pero faltaron
		:c
Práctica 1
	Qué bueno que pusiste las etiquetas correspondientes a time y sus
	atributos. Pusiste <mark> y eso es algo que en verdad me alegra,
	pero esa etiqueta se recomienda usarla en frases cortas o palabras
	ya que su carga semántica tan fuerte lo sugiere.
	Me pareció muy bien el hecho de que pusieras la carga semántica
	correspondiente a la imagen. y te felicito por no poner los mensajes
	de foro dentro de la etiqueta <footer>, eso es realmente bueno. 
	Sólo sugeriría poner el footer siempre hasta el final del maquetado, 
	por buenas prácticas para maquetar correctamente.
	Pd. visita las páginas que les puse en <section>, te podría llegar
	a a servir y de mucho.
Práctica 2
Práctica 3
Tarea 1
Punto extra