¡Hola, Roberto! aquí te dejo los comentarios de tu trabajo,
me preocupa que te falten prácticas y la tarea :c 
Tengo que entregar las calificaciones, así que lo ideal sería
que a más tardar mañana subieras lo que falta, mínimo las otras
dos prácticas. 
Cuestionario 1
	Respuesta 1.
		Respuesta concreta y buena C:
	Respuesta 2.
		¡Buenos ejemplos!
		Recuerda que otro de los elementos que han evolucionado
		es <mark> y <cite> por la maor carga semántica que ahora
		tienen.
	Respuesta 3.
		¡Perfecto!
		Pusiste todos los pasos lógicos del modelo conceptual.
		Aquí te dejo algunos apuntes C:
		* Anota todos los elementos de la estructura del documento mediante la asignación de un valor único para cada propiedad. 
		*Las propiedades se asignan valor de acuerdo co los mecanismos de cascada y herecia.
		*A partir de la estructura del documento anotado, genera una estructura de formato
        *La transferencia de la estructura del formato para el soporte de destino
	Respuesta 4.
		La respuesta es muy concreta, está muy bien, hubiera sido en 
		verdad genial si pusieras una explicación breve de cada uno de 
		los principios. Te anexo apuntes, siempre es bueno contar con ellos.
		MANTENIBILIDAD
			uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
			documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
			aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
	Respuesta 5. Respuesta 6.
		Muy bien C:
Cuestionario 2
	Respuesta 1.
		Está bien la respuesta C:
	Respuesta 3.
		La respuesta está bastante bien, pero recuerda que al poner
		p .destacado{} estás haciendo que todas las clases destacado dentro de <p>.
		Sugiero usar selectores de atributos, cuando digo al menos uno, estoy refiriéndome
		a las coincidencias.
		Entonces el selector quedaría p[class~="destacado"]{}
		Las demás preguntas están muy muy bien contestadas. 
		Me recuerdas que te de una paletita por eso C:
