
Cuestionario 1
	Pregunta 1.
		Buena respuesta, qué bueno que describiste y no escribiste.
	Pregunta 3.
		Contestaste muy bien, ese es el modelo conceptual de css,
		a todos les estoy dando unos apuntes por si no lo tienen 
		enlistado. 
		* Anota todos los elementos de la estructura del documento
			mediante la asignación de un valor único para cada propiedad. 
		*Las propiedades se asignan valor de acuerdo co los mecanismos
			de cascada y herecia.
		*A partir de la estructura del documento anotado, genera 
			una estructura de formato
        *La transferencia de la estructura del formato para el soporte
			de destino
	Pregunta 5. 
		¡Muy bien!
		Pusiste todos los principios que rigen a CSS, de verdad 
		hubiera sido genial si describías de manera breve en
		qué consiste cada uno de ellos. 
		Te dejo la explicación C:
		MANTENIBILIDAD
			uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
			documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
			aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
	Pregunta 6.
		Está genial, se recomienda poner atributos como autocomplete o autofocus C:
		
Cuestionario 2
Práctica 1
	Está bien la práctica, pero recuerda que en html 5 hay etiquetas
	específicas para el tiempo. Me alegra que pusieras en un elemento <section>
	los párrafos que ya tenían. Como sugerencia está poner un elemento <detail> dentro de un elemento
	<section>.
	Recuerda que es mejor si la imagen tiene caga semántica, ponerla entre las etiquetas correspondientes
	<figure>
		<img src="url">
		<figcaption>
			Mensaje de la img
		</figcaption>
	</figure>
	Me alegra que no hayas puesto los mensajes de foro en el footer, pero sí hay una observación
	con esto, es recomendable porner el footer hasta el final del maquetado.Sí se pueden poner 
	más elementos con esa etiqueta como en los pies de encabezado o algunos artículos. Lo mejor
	es sólo poner una etiqueta <footer>
Práctica 2
	Mmm, interesante contenido jajaja. Está bien la práctica, normalmente en un diseño
	de cualquier cosa, lleva una paleta de colores, lo que la hace todavía más atractiva 
	para el usuario, si checas los enlaces que les dejé en la primera práctica, podrás encontrar
	uno que combina los colores C: 

Tarea 1
	Está bien la tarea y algo que les ha pasado a absolutamente a todos, cuando decimos meta
	le damos una connotación igual que cuando decimos pseudo. 
	En verdad me interesa que usen las pseudo-clases y los pseudo-elementos en su proyecto final,
	te dejo aquí algunos links en los que puedes consultar información sobre ellos, es importante
	que externer cualquier duda que pudiera llegar a surgir.
Sólo tengo en la rama los dos cuestionarios, dos prácticas y una tarea. Falta la actividad uno y la práctica 3 :C 