¡Hola, Manuel! Aquí te dejo los comentarios de tu trabajo C: 
Cualquier duda por favor dime y con gusto la resolveré.
Cuestionario 1
	Pregunta 1.
		Las etiquetas que pusiste están bien, corresponden a html5,
		sin embargo no las describiste :c 
	Pregunta 2.
		Definición muuuy concreta pero correcta 
	Pregunta 3.
		Wii, pusiste todos los pasos lógicos o conceptuales del
		procesamiento de CSS. Es siempre bueno contar con apuntes
		más explícitos, por eso te los anexo C:
		* Anota todos los elementos de la estructura del documento mediante la asignación de un valor único para cada propiedad. 
		*Las propiedades se asignan valor de acuerdo co los mecanismos de cascada y herecia.
		*A partir de la estructura del documento anotado, genera una estructura de formato
        *La transferencia de la estructura del formato para el soporte de destino
	Pregunta 4.
		Excelente respuesta.
	Pregunta 5.
		Me alegra que pusieras todos los principios que rigen a CSS
		actualmente. 
		Si hubieras puesto una pequeña descripción de cada uno en verdad
		hubiera sido grandioso. Te dejo otros apuntes al respecto.
		MANTENIBILIDAD
			uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
			documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
			aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIVOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
	Pregunta 6.
		Me parece una buena respuesta, te sugiero usar pattern desde html. Una observación
		pequeña, hay otros atributos que se pueden usar en los formularios.
Cuestionario 2
	Pregunta 1.
		Muy bien contestado. 
	Pregunta 2.
		Está muy bien la explicación C: tienes paletita por eso. (sólo recuérdame que te 
		debo la paletita)
	Pregunta 3.
		Está muy bien, pero recuerda algunas cosas importantes sobre los selectores de 
		atributos, cuando decimos por lo menos se usa p[class~="destacado"]
		Este tipo de selectores es recomendable usarlo cuando tenemos elementos
		con diferentes clases y queremos buscar aquellos en los que mínimo una 
		clase sea "destacado".
	Pregunta 4.
		¡Exacto!
		Así funciona la herencia, pero creo que hay mucho más qué comentar, por 
		ejemplo cómo es que lo específico siempre reemplaza a lo general y cómo 
		es que los padres heredan sus atributos.
	Pregunta 5.
		Ok, jaja eso fue demasiado breve, está bien, sólo es importante 
		que recuerdes cada uno de los componentes del modelo de cajas.
	Pregunta 6.
		¡Bien! hubiera sido aún mejor que pusieras un ejemplo de cada selector.
		está muy bien C:
Práctica 1
	Está muy bien, pero tengo unas cuantas observaciones al respecto C:
	De preferencia, el elemento <article> va dentro de un elemento <section>
	y no al revés, sólo es una buena práctica de maquetado. 
	Recuerda la etiqueta <time> que es la que actualmente se usa en lugar 
	de un párrafo dentro del header. 
	Te felicito por poner los mensajes de foro dentro de un <article>, eso 
	es lo más recomendable, muy muy bien C:
	Qué bueno que le pusiste carga semántica a la imagen.
Práctica 2
	Gracias por entregar las prácticas, aunque se haya pasado de la fecha.
	Está muy bien tu práctica :)
Práctica 3
	Vaya, sólo pusiste un enlace de ejemplo, jajaja aún así está bien el 
	estilado C:
Tarea 1
	Es interesante el contenido de la página. La tarea está bien, pero cuando
	puse meta-elementos, bueno, no me refería a los atributos de la etiqueta meta,
	más bien a pseudo-elementos, regularmente pseudo y meta tienen la misma 
	connotación en diseño. Es necesario que cheques esto y que lo incluyas
	en el proyecto final, recuerden que se evalúa todo lo visto en el curso.
	Cualquier duda que tengas por favor comunícate y con gusto la responderé. 
OD. no tienes la actividad 1, ¿verdad?