¡Hola, Isaac! Aquí te dejo los comentarios de tu trabajo. 
Actividad 1
Cuestionario 1
	Pregunta 1.
		Están bien descritas las etiquetas, sólo que pedí
		tres mínimo, gracias por poner breve descripción
		y no sólo escribirlas C:, eso es bueno.
	Pregunta 3.
		Cuando hablo del modelo conceptual me refiero al
		proceso lógico entre html y css para procesar las
		hojas de estilo. 
		Te dejo algunos apuntes C:
		* Anota todos los elementos de la estructura del documento mediante la asignación de un valor único para cada propiedad. 
		*Las propiedades se asignan valor de acuerdo co los mecanismos de cascada y herecia.
		*A partir de la estructura del documento anotado, genera una estructura de formato
        *La transferencia de la estructura del formato para el soporte de destino
	Pregunta 4. 
		Está muy bien contestada C:
	Pregunta 5. 
		Sí pusiste alguno de los principios que son importantes,
		hubiera estado genial que los describieras un poco. Perdóname la
		vida, es importante que tengas esto en algún lugar C:
		MANTENIBILIDAD
	uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
	documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
	aspecto coherente en todo el sitio.
		SIMPLICIDAD
			es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
			piedades se mantienen 
		RENDIMIENTO DE LA RED
			proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
			con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
			las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
		FLEXIBILIDAD
			se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
			en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
		RIQUEZA
			Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
			riqueza de la Web como un medio de expresión.
		ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
			el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
			lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
			cambio de color 
		ACCESIBILIDAD. 
			se adecúa conforme al usuario. 
			Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
			imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
			propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
			imágenes invisibles) para forzar la disposición.
			La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
			presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
			El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
			más fácil y consistente sintonía estilo.
			Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
			de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
	Pregunta 6.
		Está muy bien
Cuestionario 2
Practica 1
Práctica 2
Práctica 3
Tarea 1
Punto extra
En verdad me preocupa que sólo tengas esto. Puedes subirlo antes del lunes,
recuerda que si no tienes css no tienes constancia de diseño :C