¡Hola Dani! Aquí anexo los comentarios sobre cada uno de tus trabajos.
Actividad 1.
	Wii, estuviste viendo una página que no fuera de la prepa, si checas
	en la página archive.org puedes encontrar videos y caricaturas de 1990
	está muy interesante.
	Me encantó cómo describiste la página, ya la visité.
Cuestionario 1.
	Pregunta 1.
		Eres el primero en poner que es el tercer intento para mejorar
		la interfaz gráfica con el usuario.
	Pregunta 2. 
		Muy buenos ejemplos, sólo recuerta que sí tenían carga semática,
		pero actualmente tienen una carga semática mayor.
	Pregunta 3. 
		Es bueno que hayas puesto en orden los pasos. 
	Pregunta 4. 
		Se encuentran todos los principios de CSS, eso es genial. Hubiera
		servido mucho en la parte de retroalimentación, explicar cada 
		principio. 
		Es bueno recordarlo y perdóname la vida, pero te anexo algunos 
		apuntes C: (a todos se los estoy anexando)
		MANTENIBILIDAD
	uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
	documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
	aspecto coherente en todo el sitio.
SIMPLICIDAD
	es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
	piedades se mantienen 
RENDIMIENTO DE LA RED
	proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
	con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
	las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
FLEXIBILIDAD
	se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
	en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
RIQUEZA
	Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
	riqueza de la Web como un medio de expresión.
ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
	el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
	lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
	cambio de color 
ACCESIBILIDAD. 
	se adecúa conforme al usuario. 
	Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
	imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
	propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
	imágenes invisibles) para forzar la disposición.
	La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
	presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
	El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
	más fácil y consistente sintonía estilo.
	Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
	de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.
Cuestionario 2.
	Pregunta 1.
		Respuesta concreta y muy buena
	Pregunta 2. 
		Qué bueno que lo hayas explicado usando la herencia como medio.
	Pregunta tres.
		Lo que pusiste está bien, toma en cuenta que va a poner de color
		azul todas los elementos en el que su clase sea  "destacado" pero recuerda que
		hay ocasiones en que existen más de una clase en cada elemento, entonces sería
		difícil que funcionara así. 
		Tenemos que 
		<p class="es un parrafo tienen destacado"></p>
		p[class ~="destacado"]{}
		Tienes muy claro conceptos de herencia que aplicaste.
	Pregunta 6. 
		Está muy bien, hubiera sido genial que agregaras ejemplos.
Práctica 1.
	Fue bueno que pusieras entre <mark> lo más importante, sin embargo, se recomienda usar
	esa etiqueta para remarcar algunas palabras claves.
	Podrías poner un <detail> en una <section>
	Qué bueno que no pusiste los mensajes de foro en el footer (paletita por eso), pero de
	preferencia, siempre deja el footer hasta el final del body.
	Pd. visita los links que puse en la práctica, tal vez te pueden servir cuando necesiten
	hacer una hoja de estilos C:
Práctica 2. 
	Perfecta C:
Práctica 3.
	No especifiqué en dónde podían aplicar el color, estuvo bien que lo hicieras
	en el background. Está muy bien la tarea.
Dani, te falta la tarea 1 sobre los pseudo o meta -elementos 
