¡Hola, Dien! Aquí anexo los comentarios sobre cada uno de tus trabajos.
Actividad 1.
	Interesante elección, qué bueno que elegiste otra página en lugar de
	la página de la prepa.
Cuestionario 1.
	Pregunta 1.
		Están bien pero les pedí que describieran y no que las escri-
		bieran.
	Pregunta 2.
		Muuuy concreta, pero está bien
	Pregunta 3.
		Buena respuesta C:
	Pregunta 5. 
		¡Perfecto! si tuviera una pequeña explicación de cada principio
		sería maravilloso. 
		Al final te pondré cada principio explicado.
	Pregunta 6. Me alegra mucho que pusieras los atributos de autocomple-
		te
Cuestionario 2.
	Pregunta 2. 
		En el ejemplo que pusiste, recuerda que las clases en selec-
		tores se ponen .class, entonces, si quieres modificar los ele-
		mentos span que se encuentran en clase aviso que se encuentran
		en un div sería 
		div .aviso span{}
		Muy buena la respuesta. c: 
	Pregunta 3. 
		Está perfecto, sólo recuerda usar este tipo de selectores 
		cuando haya elementos que tengan varias clases tal cual lo
		hiciste. Paletita por eso
	Pregunta 4. Pregunta 5.
		En verdad es una buena respuesta.
	Pregunta 6. 
		Las respuestas son claras y concretas, estaría genial si pu-
		sieras ejemplos de cada clase.
	Pregunta 7.
		Pusiste las etiquetas de html 5 pero no dentro de un html :C
Práctica 1.
	Está muy bien la colocación de las etiquetas, sólo considera poner
	carga semántica a la imagen. En verdad me alegra mucho que pusieras
	los mensajes del foro afuera del footer, pero entonces... ¿dentro de
	qué etiqueta html5 los colocarías? 
	Fuiste de las pocas personas que lo puso fuera del footer, excelente.
	Pd. visita los links que puse, les podría llegar a servir C:
Práctica 2
	¡Perfecto!
	Me gustó mucho, pusiste medidas relativas y absolutas. 
Práctica 3.
	Me encantó tu práctica, el que hayas puesto tema para poner un ejemplo
	claro de cuándo usar las pseudo-clases está perfecto.
Tarea 1
	El hecho de que hayas puesto las referencias es muy bueno, casi nadie
	las incluye en un trabajo. Te pasaré algunas ligas en las que puedes
	consultar más información acerca de los meta- elementos, tienen la misma
	connotación que los pseudo- elementos.
	https://librosweb.es/libro/css_avanzado/capitulo_3/pseudo_elementos.html
	https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_classes.asp

APUNTES.
MANTENIBILIDAD
	uno de sus principios es la mantenibilidad. Al señalar que las hojas de estilo de
	documentos, los webmasters pueden simplificar el mantenimiento del sitio y retener 
	aspecto coherente en todo el sitio.
SIMPLICIDAD
	es un lenguaje de estilo simple que es legible y escribible. Sus pro-
	piedades se mantienen 
RENDIMIENTO DE LA RED
	proporciona para codificaciones compactas de cómo presentar el contenido. Comparado
	con las imágenes o archivos de audio que algunos utilizan para la presentación, 
	las hojas de estilo disminuyen el tamaño del contenido. 
FLEXIBILIDAD
	se puede aplicar al contenido de varias maneras, como atributos en los elementos, 
	en el head en html, con una hoja de estilos vinculada.
RIQUEZA
	Proporcionar autores con un amplio conjunto de efectos de renderizado aumenta la
	riqueza de la Web como un medio de expresión.
ENLACES DE LENGUAJE ALTERNATIOS
	el conjunto de propiedades de CSS forman un modelo de formato en el que otros 
	lenguajes pueden acceder a través de su lenguaje. Ejemplo: javascript con el 
	cambio de color 
ACCESIBILIDAD. 
	se adecúa conforme al usuario. 
	Propiedades para controlar la apariencia de la fuente permiten a los autores eliminar las 
	imágenes de texto inaccesibles de mapas de bits.
	propiedades de posición permiten a los autores eliminar trucos de marcado (por ejemplo, 
	imágenes invisibles) para forzar la disposición.
	La semántica de ! Importantes reglas significan que los usuarios con requerimientos de 
	presentación particulares pueden anular las hojas de estilo del autor.
	El valor 'inherit' para todas las propiedades mejora la generalidad en cascada y permite una
	más fácil y consistente sintonía estilo.
	Mejorado el soporte de medios, incluyendo grupos de medios y el braille, en relieve y tipos
	de medios TTY, permitirán a los usuarios y autores para adaptar las páginas de esos dispositivos.