Hola chicos!
Disculpen la demora.
1.- Describe qué es lo que realizan las pseudo-clases :hover y :link
2. Menciona la diferencia entre un selector descendente y entre un selector hijo
3.-¿Cuál sería el maquetado (html) y el estilado si yo quiero modificar el tamaño del texto, la fuente, y el background del elemento a todos los párrafos que tengan un atributo class en el que al menos uno de sus valores sea "destacado"?
4.- Describe cómo funciona la herencia en CSS
5.-Explica brevemente el modelo de cajas de CSS
6.-Describe de manera resumida en qué consisten (cómo funcionan) los selectores de clase, de id, de descendencia, de hijo
7.-Investiga en la documentación otras etiquetas de html 5 y ponlas en una página web. (un punto extra quien lo haga)
8.-Sean felices C:

Respuestas

1.-Hover hace que un tipo de estilado se active cuando el cursor se posicione sobre el elemento.
	Link lo que hace es cambiar el estilo de hipervinculos, si ya han sido visitados o no.

2.-Un selector hijo hace uso de la especificatividad y la herencia, apuntando a el hijo de un elmento a partir del padre.
	Un selector descendiente solo se refiere a los elementos dependientes de otro.

3.-	<p >PARRAFO 1</p>
	<p class="destacado">PARRAFO 2</p>
	<p >PARRAFO 3</p>

	p{
	background-color:"red";
	font-size:2em;
	font-family:windings;
	}
	.destacado{
	background-color:blue;
	}

4.-La herencia es basicamente, la idea en que un elemento que se encuentra dentro de otro es su hijo, por lo tanto obtiene su estilo.

5.-Se implemento como una manera de hacer mas maleable un html y su estilo, se basa en la idea de que todos los elementos son cuadros, y sus hijos parte de estos, conservando su propia caja.
	Estas cajas consta elementalmente de: Padding, Border y margin principalmente.

6.-Los de clase, seleccionan a aquellos elementos que tengan en el atributo class cierto valor; los de id, seleccionan a un elemento que tenga como atributo id este valor; los de decendencia se refieren a los elementos que existen dentro de otro, y el de hijo se refiere a aquel elemento que depende de otro, o es el mas cercano a este.

7.-Gracias Alma.