
1.- Describe qué es lo que realizan las pseudo-clases :hover y :link.
Una pseudo-clase permite definir algún atributo de un elemento, enfocado al estilo.
:hover funciona al igual que el evento on mouse over, solo que desde css.
:link permite definir un link, asi como sus color característico.

2. Menciona la diferencia entre un selector descendente y entre un selector hijo.
Los selectores descendientes son similares a los selectores hijos, Un elemento es descendiente de otro cuando se encuentra entre las etiquetas de apertura y de cierre del otro elemento, por lo tanto un selector decendiente es directamente dependiente del orden de su aparición respecto al padre a diferencia del selector hijo, que especifica, no siendo releelevante el orden de aparición.


3.- ¿Cuál sería el maquetado (html) y el estilado si yo quiero modificar el tamaño del texto, la fuente, y el background del elemento a todos los párrafos que tengan un atributo class en el que al menos uno de sus valores sea "destacado"?
<p class=”increible” value=destacado>
p.increible[value=”destacado”]{
background-color:
Font-family:
Font-size:
}

4.- Describe cómo funciona la herencia en CSS:
El valor de una propiedad CSS en un elemento es definida, por lo tanto, sus elementos descendientes heredan de forma automática el valor de esa propiedad. Esto nos permite definir estilos en clases superiores o clases padre que se van transmitiendo hacia las subclases o clases hijas, a pesar de eso, las reglas de css, son claras, en donde las instrucciones precisas descartan a las generales.



5.-Explica brevemente el modelo de cajas de CSS.
Comportamiento de CSS que hace que todos los elementos de las páginas se representen mediante cajas rectangulares, áreas definidas que permiten la mejor manipulación del contenido.

6.-Describe de manera resumida en qué consisten (cómo funcionan) los selectores de clase, de id, de descendencia, de hijo
Clase, selecciona todos los elementos que en su etiqueta tengan la etiqueta especificada.
Id, específicamente, selecciona a un elemento que contenga el ID especificado.
Selectores de descendencia: funcionan respecto a su relación, un elemento hijo siempre estará contenido de un elemento padre. De esta manera podemos referirnos a ellos, desde el padre.

