Cuestionario 1.1

1.-Escribe lo que entiendes por web semántica
Es una WEB estructurada por etiquetas explicitas, que permite su manejo de manera sencilla, ordenada, asi como una mayor eficiencia en su mantenimiento.

2.-Menciona dos ejemplos de evolución de etiquetas.
<header>
<nav>
<footer>

3.- Explica el modelo conceptual de funcionamiento de CSS
Analiza el documento, y en base al mismo crea un arbol, identifica el tipo de medio, y en base a un sistema de cascada y herencia modifica de manera especifica


4.- Menciona la importancia de CSS y sus principios
CSS, radica en la facilidad de personalizacion y alcance que tiene enfocada en el diseño, a diferencia de HTML, en donde el diseño no es prioridad
Principios: El modelado manera especifica, sustituye a el modelado general, intuitivo.


5.- ¿Qué es un selector?
Es una herramienta del css que nos permite trabajar de manera especifica con los elementos del HTML desde el CSS.
Un identificador de algun objeto, como su clase, id e incluso tag o etiqueta.


6. Asigna para la clase “saludo” un fondo de color, texto resaltado (sólo escribe la parte de css)

.saludo{
background-color: RED;
text: strong
}