Yo estuve viendo Newgrounds
Esta pagina es bastante vieja, y fue la que vio nacer a muchos creadores de contenido independiente desde el inicio del internet.
Fui al primer registro de 1999 y me encontre con que la pagina era un simple html con hipervinculos, que lo hacia parecer mas un foro que una pagina de animaciones y juegos.
Era muy simple, pero seguia siendo muy hermosa.
Hoy la pagina es completamente diferente, es dinamica, tiene animaciones, unos paralax, el contenido esta comentado, basicamente es accesible para todos.
Aun asi, veo la importancia del diseño, esta pagina vio nacer a grandes del internet como allan becker o mateusz skutnik, y ahora, gracias al diseño, es, como la misma pagina lo dice: "De todos, para todos".

Gracias alma.