Definir las reglas CSS que permiten mostrar los enlaces con los siguientes estilos:

En su estado normal, los enlaces se muestran de color rojo #CC0000.
Cuando el usuario pasa su ratón sobre el enlace, se muestra con un color de fondo rojo #CC0000 y la letra de color blanco #FFF.
Los enlaces visitados se muestran en color gris claro #CCC.

a
{
background-color:#CC0000;
}
a:hover
{
background-color:#CC0000;
font-color:#FFF;
}
a:link { 
background-color:#CCC;
}

//Disculpa, pero no sabia a que te referias como "color" solamente, asi que lo considere como el background.

Gracias Alma