1.. :hover hacer que al pasar el raton haga algo, :link es para enlaces que no se han visitado
para que visited lo pueda modificar posteriormente
2 El selector hijo solo tomara al hijo siempre y cuando sea el primer hijo del elemento padre es decir si de alguna manera
se encuentra otro elemento entre estos dos, el selector hijo no funcionara en cambio el descendente si funcionara por que 
indica que el elemento objetivo sera modificado SIEMPRE Y CUANDO este dentro del  elemento padre(o abuelo, o bisabuelo
segun sea el caso)
3.- p.destacado{
	font-size:tamañoquequieras;
	font-family:fuentequequieras;
	background-color:colorquequieras;
}
4.-La herencia en css funciona del elemento mas general al mas especifico,siendo que las reglas especificas rompen con las
generales, es decir si yo tengo ala etiqueta body, con cierto estilado del color del texto, ABSOLUTAMENTE todos los
elementos heredaran esa caracteristica, aunque basta con poner otras en los demas elementos para romper con la herencia

5.-Caracteristica imprescindible del css que hace que todos los elementos se muestren en cajas rectangulares que pueden
ser modificadas. Listo!

6.-id, selecionna al elemento al que le pertenesca cierta ID, clase es basicamente lo mismo que Id pero en plural, 
descendencia afecta al elemento objetivo siempre y cuando este dentro del "padre" aunque hayan otros elementos hijos que
lo hagan nieto, y el de hijo afecta siempre y cuando especificamente el elemento objetivo sea HIJO del padre objetivo
aqui no hay nietos ni "sangrado" asi